# 感情裡面厲害的女人、深情又絕情！ [tuzhZNLAglk]

> 来源: 松明老师 · 精選Shorts知識分享/感情裡面厲害的女人、深情又絕情！ [tuzhZNLAglk].webm
> 模型: whisper-large + ernie_linear_p7_wudao
> 转录时间: 2026-06-28 01:47:27
> 原始段数: 97 | 过滤: 0 | 去重: 0

---

其实，你看，在感情的世界里边，存在着一个看似玄学，又那么真实的，这么一个现象，就是，一个在感情里边，尽全力对对方好的人，很多，往往都是那个被抛弃的人，大家发现没？但是呢，就是，那个被抛弃的人，看似软弱与被动，一旦我告诉你，他决定转身的时候，往往他也是最绝情的人，因为这种女人，她可能在爱你的时候，她会全力以赴，她非常的温柔，你对她一分好，她可能会对你三分好，你对她三分好，她还你七分，你真心待她，她可能就恨不得掏心掏肺都给你，但是，一旦她发现，你根本不值的时候，我告诉你，她会毫不犹豫地转身，走得比谁谁都快，而且绝不回头！她骨子里边很倔强的，对自己狠，对别人更狠，她不主动的，你联系她，她就联系你，你不联系她，她绝对不会主动地来找你，但是，如果你想用一些冷漠，冷暴力，对吧？欲擒故纵之类的这些技巧，那我告诉你，她宁愿错过，也不会给你一次机会，那就是典型的吃软不吃硬，真诚，不虚伪，因为，她懂得，真正的爱，是相互成就和扶持，而并非单方面的付出和牺牲的呀！所以，在她的感情世界里边，只有爱和不爱，很干脆，拿得起，放得下，想得开，若交往的话，和不爱，很干脆，拿得起，放得下，想得开，若交往的话，她会很真诚，若离开，也很彻底，爱，是一种感情世界，爱，可能就拼尽全力去爱，而不爱，就鼓起勇气离开，一旦死心，绝不拖泥带水，哪怕这意味着，可能她要独自去面对风雨，但是，也比在不值得的人身边，强颜欢笑，来得自在呀！所以，你看，一般男人的那些套路，她根本看不上，她也不屑去揭穿，这个东西，更不会被任何男人拿捏！喜欢，就在一起呗，不喜欢，就拜拜，你，真诚，她就真诚，你若玩套路，那就再见！所以啊，惜她者，惜之，不惜她，弃之，都取决于值与不值，去留有命，那就看你的表现了！所以说，如果说，你有幸遇到了这样的女性，请珍惜呀！因为，能够遇到一个全力为爱，又能够在不值得的时候，潇洒放手的人，实属难得！
